前台的瑞秋·汉森（Rachel Hansen）嘿嘿，收到有关一个女人的投诉
歇斯底里地哭泣是的，你知道我也听到了她的声音，听起来她在
很难过，我认为它来自于我上方的地板
顶层哦，我会努力压低我爱你我爱你我什至没有
不好意思说我只是哦我爱你我不为你不好意思我爱
你就像为什么我们不说每个
一天，为什么我们不能更多地说出来，我只是爱你，我只想去
屋顶和尖叫我爱我最好的朋友埃文，我们应该走了哦，我的
你过去两个小时坐在那儿，无法吸引我的目光
离开你是一个事实，我觉得你很有吸引力，你觉得我很有吸引力
是的，我会做的吗？她会的。
因为我是我们的第1季持有人，是的，您看过吗
你有没有看过第一季，所以你可能已经知道
你不听男人不跳舞他们工作他们喝酒他们的后背不好
不管你不跳舞，不跳舞都保持紧绷
你为什么不离开自己的董事会，继续走下去，去查看我的梦想，并进入我的
车是你吗？你在寻找你的金壶为什么我做的每一件事
听起来像妖精，你告诉我哦，你再说一遍我喜欢最酷的人
地球上的名字是公牛，你走了哦，是的
这个名字叫詹姆斯·邦德，眼泪还好，我去接那个女孩
然后你有六个星期的时间将自己变成舞会皇后
现在每个人都有一个大吉米，我们能不能就拿到它，这样您就可以分享您的
床和你的命运与一个美丽的傻瓜，这是它一直以来的方式
与有权力的人一起，这是传统，这也是传统，时代必须并且
总是改变我的朋友